❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
=අලංකාරයට යන මාවත=
(චීන සාහිත්‍ය කතුවරිය වන
ෂිෂිගේ එම නමින්ම ඇති නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී)
=කථාංගය 28=
මැඩම් ෂාඕ.
ඔබේ උපක්‍රම තියුණු වී ඇත.
සැලැස්මක් සකස් කිරීම සඳහා පුද්ගලික සබඳතා භාවිතා කරන්නේ කෙසේදැයි ඔබ දන්නවා .
ඔබ පරතරය පවා නිවැරදි කිරීමට සමත් වුණා
අධිරාජ්‍යයා සහ ඔහුගේ ආච්චි අතර.
ඇත්තෙන්ම ආකර්ෂණීයයි.
ඔයා, මැඩම් යූ.
මම
ඒ අවහිරය බිඳ දැමීමට අවංකකම පමණක් භාවිතා කළෙමි.
ඔබ සරලව විශ්වාස කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා
මේ ලෝකයේ සැබෑ හැඟීම් පවතින බව .
සියල්ලට පසු,
උතුමාණනි
මහරජතුමිය විසින්ම ඇති දැඩි කරන ලදී.
ඒ ලේ සහ ආදරයේ බැඳීම
ව්‍යාජ ලෙස සකස් කළ නොහැක.
ඔයා හුආයිං වල ගොඩක් දුක් වින්දා.
ඔබ තවමත් විශ්වාස කරන්නේ කෙසේද?
ආච්චි කෙනෙක්
තමන්ගේ මුනුපුරාට ඇත්තටම ආදරේ කරයිද?
මම හුආයිංගේ දුෂ්කරතා විඳදරාගත්තා පමණක් නොවේ .
මමත් ගැන්ලින් නගරයේ ජීවත් වෙලා තියෙනවා.
එකිනෙකා ගැන සැබවින්ම සැලකිලිමත් වන සැමියන් සහ භාර්යාවන් මම දැක තිබෙනවා .
තම ජීවිතය පරදුවට තබා එකිනෙකා ආරක්ෂා කරන සහෝදරවරුනි .
හමුදා භාර්යාවන්,
රුධිරයෙන් බැඳී නැතත්,
සහෝදරියන්ට වඩා සමීපයි.
ඒවාද
සැබෑ හැඟීම් නොවේද?
හුආයිං වල දුක් වේදනා මට මතක නම්
මේ සියලු ආදරය හා පක්ෂපාතිත්වය නොසලකා හැරියා,
එහෙනම් මම දිනනවද කියලා
නැත්නම් නැති වෙන්න
මේ ජීවිතයේ
තවදුරටත් කමක් නැහැ.
එච්චර උඩ නැගලා මොකක්ද තියෙන හොඳ?
ඔබ බලයේ උච්චතම ස්ථානයට පැමිණියත්,
ඔයා ඊට වඩා දෙයක් නෙවෙයි.
ඇවිදින මළකඳකට වඩා.
මැතිණියනි,
කොහේ උනත් කමක් නෑ
මගේ සැමියාගේ අනාගතය ඔහුව මෙහෙයවිය හැකියි,
ඔහු කලාපීය අණ දෙන නිලධාරියෙකු වන්නේද යන්න,
හෝ
මහා චාන්සලර් නොහොත් මාර්ක්විස්
මම දන්නේ මෙච්චරයි
මට ජීවත් වෙන්න ඕන නැද්ද?
ඔබ කරන ආකාරයට.
අසීමිත ධනය තිබියදීත්
සහ ඔබේ අතේ විශාල බලයක්,
සැබෑ ආදරයක් තියෙනවද?
ස්වාමිපුරුෂයා සහ භාර්යාව අතර,
දෙමාපිය සහ දරුවා,
නැත්නම් නැන්දම්මා සහ ලේලිද?
මගේ ආදරණීය.
ඔයා ආපහු ආවා.
අපගේ මෙම පියවර අසාර්ථක වී ඇත.
ඒ වෙනුවට, ෂාඕ ලින්ග් ඊටත් වඩා ප්‍රසාදය ලබාගෙන ඇත .
දේවල් ඉතා කරදරකාරී වී ඇත.
ඔබ ඉක්මනින් විසඳුමක් සෙවිය යුතුයි.
මාස්ටර්,
මට මෑතකදී සනීප නැහැ.
අපිට ටික වෙලාවක් නවතින්න පුළුවන්ද?
නවත්තන්නද?
ඔයා විහිළු කරනවද?
ලුණු ප්‍රතිසංස්කරණය හදිසියි.
ඔබ...
දැන් ඔබට අසනීපයක් කියා සිටින්නේ කෙසේද?
ඔයාට මීට වඩා නරක කාලයක් තෝරගන්න බැරිවුනා.
ශු මහත්මිය.
මගේ සැමියා සමඟ මේ අවුරුදු ගණනාවකට පසු,
එය සැබෑ ආදරය ලෙස හැඳින්විය හැකිද?
මම ඔහුගේ තියුණුම තලයට මාව හැඩගස්වාගෙන තිබෙනවා .
වෙන් කළ නොහැකි.
ඒක සැබෑ ආදරය නෙවෙයිද?
මැඩම්.
එය අමතක කරන්න.
මේක තමයි මම තෝරාගත්ත මාර්ගය.
මට රසිකයෙක් වගේ වෙන්න බෑ,
ගෞරවය දෙකම අවශ්‍යයි
සහ සැබෑ ආදරය.
මැතිණියනි,
කරුණාකර අසුන් ගන්න.
ඉදිරියට එන්න.
අසුන් ගන්න.
අම්මේ.
ෂාඕ ලින්ග් ඔහුගේ තනතුරට නැවත පත් කර ඇත.
අපිත් ත්‍යාගශීලී තෑග්ගක් යැවිය යුතුයි.
මට තේරෙනවා.
ඒක එහෙම තමයි
ෆෑන් කිසි විටෙකත් නවවන තරුණ කාන්තාව සමඟ සම්බන්ධ වී නැත .
සමහරවිට
අපි ඒ වෙනුවට උපභාර්යාව වූ යැවිය යුතුයි.
මම නිවාඩු ගන්නවා.
බැලීමට උපභාර්යාවක් යවන්නද?
ඔහු මොනවද හිතුවේ?
තවමත්,
ඒක ෆු ටින්ග්යුන්ට දෙන්න පුළුවන්
යම් කරදරයක්.
එය ද ප්‍රයෝජනවත් විය හැකිය.
පහත් උපභාර්යාවක් කෙසේද?
හතරවෙනි ශ්‍රේණියේ නිලධාරියෙක්ට කතා කරන්නද?
කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න, තරුණ මැඩම්.
මම සන්සුන් වෙන්නේ කොහොමද?
එයා මට එයාගේ පාඩම් වලටවත් යන්න දෙන්නේ නෑ,
එහෙත් ඇයට කැමති පරිදි පැමිණ යා හැකිය.
මම දැකීමට කැමතිය
WHO
සැබෑ තරුණ මැඩම් යූ.
(යූ පදිංචිය)
ඔයා මෙච්චර කල් මෙහෙ හිටියද,
ඔබට සේවය කිරීමට කයිරොන්ග් පමණි.
ඒක ඇත්තටම හරි නෑ.
මොෂාන්.
ගිහින් ගේන්න.
නව සේවිකාවන්ගේ ගිවිසුම් ගිවිසුම් .
වූ උපභාර්යාව,
ඔබේ ඇසට හසු වන එකක් තෝරන්න.
ස්තූතියි, තරුණ මැඩම්.
(ගිවිසුම් ගිවිසුම)
(අත්සන: Zhao Shitou)
(අත්සන්කරු: වූ යූඩේ.
අතරමැදියා: මෙනවිය වැන්ග්)
(වූ යූඩේගේ ගිවිසුම් ගිවිසුම)
(නම් කරන ලද ලින්ගි, වයස අවුරුදු දහසයයි)
කුමක් ද?
ඒවා ඔබේ රුචිකත්වයට ගැලපෙන්නේ නැද්ද?
මෝඩයා!
වූ උපභාර්යාවේ ගිවිසුම
සේවකයින්ගේ ගිවිසුම් සමඟ නොවිය යුතුය .
එකපාරටම ඒක අරන් යන්න.
තරුණ මැඩම්,
ඔබ ඔහුගේ බිරිඳයි,
සියලු වත්පිළිවෙත් පිළිපදිමින් විවාහකයි.
මම හුදෙක් පසුගාමී ෆැන්ටසියක් පමණයි.
මම ඔබට අමනාප කර ඇත්නම්,
එය හිතුවක්කාර විය,
හිතාමතා නොවේ.
සහ දෙවනුව,
මාව මෙවලමක් ලෙස භාවිතා කර ඇත්නම්,
මට සෙල්ලම් කරනවා ඇරෙන්න වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
මං වගේ අහම්බෙන් ආපු කෙනෙක්ට දොස් කියන්නේ ඇයි ?
මගේ ආර්යාව.
ඔබේ ගිවිසුම් ගිවිසුම කොහොමද?
අන්තිමට තරුණ මැඩම් එක්කද?
ඔයා උතුම් උපභාර්යාවක් නේද?
එයාලා හරිම කෲරයි...
නමුත් අද, මම අවසානයේ එය පැහැදිලිව දකිමි.
තරුණ මැඩම් අද කළ දේ
මාව ඉලක්ක කර ගත්තේ නැහැ.
එය තරුණ මාස්ටර්ට අනතුරු ඇඟවීමක් විය.
බිරිඳ සහ උපභාර්යාව අතර මෙම ආරවුල
ඇත්තටම ස්වාමිපුරුෂයා සහ භාර්යාව අතර ආරවුලක් .
මෙම ගෘහය තුළ,
මගේ ඉරණම
ඇය තීරණය කළ යුතු නැහැ.
එතරම් විශිෂ්ට සිතුවමක්.
හරිම ජීවමානයි.
තරුණ මාස්ටර්.
මම ප්‍රතිස්ථාපනය කරනවා.
කාන්තාවන් සඳහා සිතුවම
ජිගේ පළමු වසරේ භෝජන සංග්‍රහයේදී.
මේක
නවවන තරුණ කාන්තාව?
මම අල්ලා ගැනීමට නැවත නැවතත් උත්සාහ කළා
ඇගේ කරුණාව සහ දයාව,
එහෙත් ඇගේ ආත්මය තවමත් මා මගහැර යයි.
කවුද අගය නොකරන්නේ
ඇය වගේ කැපී පෙනෙන කාන්තාවක්?
මම වගේ නෙවෙයි,
දූවිලි මෙන් නිහතමානී.
මගේම ගිවිසුම් ගිවිසුම පවා
වෙනත් කෙනෙකුගේ අතේ තබා ඇත.
ඇය ඔබට දේවල් දුෂ්කර කර තිබේද?
මම පරිස්සමෙන් නැවත වැඩ කරන්නම්
මේ සිතුවම
ඇගේ සැබෑ ස්වරූපය ග්‍රහණය කරගන්නා තුරු,
එබැවින් ඔබට ඔබේ විවේකයේදී එය භුක්ති විඳිය හැකිය.
ඉතිරිය සහතිකයි.
මම මේක බලාගන්නම්.
ඔයා වෙනුවෙන්.
දරුවෙකුට උගන්වන්නේ නැත්නම්,
ඔහුගේ ස්වභාවය වෙනස් වනු ඇත.
ඉගැන්වීමේ ක්‍රමය
අවධානය යොමු කළ කැපවීම තුළ පවතී.
ඔයා මෙහෙ.
ඔයා දැන් හරිම නිර්භීතයි,
නිවසේ කාන්තාව ලෙස රංගනයේ යෙදෙමින් ,
මගේ මිනිස්සු එක්ක ඇඟිලි ගහන්න එඩිතර වෙනවද?
ඔබට කිසියම් දුක්ගැනවිලි තිබේ නම්,
ඔයාට ඇවිත් මට කෙලින්ම කියන්න පුළුවන්.
දුප්පත් ආත්මයකට කරදර කරන්නේ ඇයි?
මම හිතුවේ ඔයාගේ ඇස් වලින්,
ඔයා තමයි එකම දුක්ඛිත කෙනා.
කවුද හිතුවේ
ඔයා අනිත් අය ගැනත් සැලකිලිමත් වෙන්න පටන් ගන්නවද?
ඔබ විද්වත් පවුලකින් පැවත එන්නෙක්.
ඔබේ වචන මෙතරම් තියුණු විය යුත්තේ ඇයි?
සහ තිත්තද?
ඔයා මට කාමරයක් බෙදාගන්න සැලැස්සුවම
නොදන්නා සම්භවයක් ඇති කාන්තාවක් සමඟ,
ඔයා කවදාහරි හිතුවද?
විද්වතෙකුගේ ගෞරවය?
ගරුත්වය?
ඔයාට අම්මා වගේ වෙන්න ඕන,
ගෙදර ගෞරවනීය කාන්තාවක්.
නමුත් ඔබ සලකා බැලුවද?
ඒ අම්මා කවදාවත්
උපභාර්යාවක් සමඟ රණ්ඩු වුණාද?
අද මට යම් අවබෝධයක් ලැබුණා.
ඒකෙන් මට යමක් තේරුණා.
බිරිඳ-අනියම් බිරිඳ ආරවුල
යනු සැමියා-බිරිඳ ආරවුලකි.
අම්මයි තාත්තයි එකතු වුණා.
තාත්තා කවදාවත් අම්මා හැදුවේ නැහැ.
මට දැන් දැනෙන තරමටම නින්දාවක් දැනෙනවා.
මට ඔබෙන් එක දෙයක් අහන්න ඕන.
තරුණ මාස්ටර්,
ඔයා ඇත්තටම අපිව ප්‍රාර්ථනා කරනවද?
ඈත් වීමට
එකිනෙකාට විරුද්ධව හැරෙනවාද?
ඔයා ආදරේ කරන කවුරු උනත්,
ඔබ අගය කරන ඕනෑම කෙනෙකුට,
ඒක හොඳයි.
නමුත් ඇයි ඇයට?
ඔබ ඔබේ අනුග්‍රහය පවා දිගු කළා
මගේ තැනට වූ කියන උපභාර්යාව යැවීමෙන්.
අතීතය අමතකද?
ඔබ මගේ ගෞරවය නොසලකා හරිනවා.
ඔබේම දේ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අතීතය ගැන ආයෙත් කතා කරන්න එපා!
තරුණ මාස්ටර්,
ඔයා දැන් ඒක ගැන කියන්නේවත් නෑ.
වූගේ ගිවිසුම් ගිවිසුම මට ගෙනත් දෙන්න.
මම දැනටමත් ඔබට තත්වය
සහ ගෞරවය ලබා දී ඇත්තෙමි.
මේ විවාහයෙන් පමණක්,
ඔබ ඕනෑවටත් වඩා ගෞරවය ලබාගෙන ඇත.
දැන් පටන්,
මේ වගේ අසාධාරණ දේවල් කරන එක නවත්තන්න.
මගේ ගෞරවය ඔබ විසින් ලබා දෙන ලදී.
එහෙනම් කවුද ඔයාගේ එක ඔයාට දුන්නේ?
(රෝසි ඉන් ද සන්ධ්‍යා දිදුලනය)
ෆෑන් කියන්නේ මේ ගෙදර අනාගත කාන්තාව .
ඔබ ඇයගේ ගෞරවයට ණයගැතියි.
නමුත් ඔබ සැමවිටම එසේ වී නැද්ද?
මේ ගෙදර කාන්තාව, අම්මේ?
වූ පවා
ඔබේ අධිකාරිය යටතට ගෙන එන ලදී.
මලක් කොච්චර ලස්සන උනත්,
කෙනෙකුට එයින් එපා වෙනවා.
ඒක ස්වභාවිකයි.
ඔබ එයට පොහොර දමනවාද නැද්ද යන්න
නැත්නම් කප්පාදු කරන්න,
එය බඳුනක සිටුවා ඇති බැවින්,
ඔයා කළ යුතුයි
වතුර ටිකක් දෙන්න.
එය වියළී යාමට ඉඩ නොදෙන්න.
නැත්නම්, මගේ වත්ත
ලස්සනට පෙනෙන්නේ නැහැ.
මට සමාවෙන්න අම්මේ.
තරුණ මාස්ටර්.
කරුණාකර අසුන් ගන්න.
ඔබේ අත් මෙතරම් සීතල ඇයි?
මම...
තරුණ මාස්ටර්,
ඔයා ගිවිසුම් ගිවිසුම ගැන
නේද ආවේ?
ඒක
තරුණ මැඩම්ට දෙන එක තමයි හරි.
මට ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්න පුළුවන් තාක් කල්,
එච්චරයි වැදගත්.
(ගිවිසුම් ගිවිසුම)
Jingxiu වැරදියි
ඔබට නරක ලෙස සැලකීමට.
ඇයි ඔයා මා ළඟට ආවේ නැත්තේ?
මම ඔයාට කරදර කරන්න එඩිතර වුණේ නැහැ.
Fu Tingyun
එදා යූ පවුලට ඇතුළු වීමට අවශ්‍ය විය.
ඇය මාව තෝරා ගත්තා,
මගේ පුතා නෙවෙයි.
අවුරුදු ගණනාවක් ගත වී ඇත.
මම හිතුවේ දැන් ඔයාට ඒක තේරෙනවා ඇති කියලා .
(මෙතැන් සිට, ඔබ මට සවන් දෙනු ඇත.)
(මම ඔබව හොඳින් ආරක්ෂා කරමි.)
මම යූ පවුලේ තරුණ මැඩම්.
උපභාර්යාව වූ ඇයි
මට වඩා නිදහසේ ජීවත් වෙනවාද?
අම්මා අද කියපු දේ
මාව ජින්ෂියුගේ කූඩුවෙන් එළියට ගන්නවා විතරයි
ඇගේ කූඩුවට.
යූ පවුලේ තරුණ මැඩම් ලෙස වුවද ,
මාව තාමත් තල්ලු කරනවා.
දැන් මට කාටවත් ඇහුම්කන් දෙන්න ඕන නෑ .
ඔවුන් මා ගැන හොඳින් සිතනවාද නැද්ද යන්න
නැත්ද,
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම ඔවුන් මාව විඳදරාගත්තා.
ඔවුන්ට තව ටිකක් ඉවසන්න දෙන්න.
(ප්‍රාග්ධන විශේෂතා)
මෙය උසස්ම තත්ත්වයේයි.
කතා සියයක්.
මේ කුණු කෑල්ල,
කතා සියයක්ද?
මේ...
ඔයා මාව මෝඩයෙක් කියලද හිතන්නේ?
ඔයා නම් මැඩම්.
මගේ ගිණුමට එය අය කරන්න.
හොඳ ජේඩ් වලට ආත්මයක් තියෙනවා කියලා කියනවා.
අද මට පේනවා ඒක ඇත්ත කියලා.
ඔයා කව්ද?
මගේ පවුල ඇන්ෂෝ හි කුඩා ව්‍යාපාරයක් පවත්වාගෙන යයි .
මම මෑතකදී අගනුවරට ආවා.
මට දක්ෂතා අඩුයි,
නමුත් මට තියුණු ඇස් තියෙනවා.
මට බොහෝ දේ හඳුනාගත හැකිය
අගනුවර ප්‍රමුඛ පුද්ගලයින්ගෙන්.
ඔයා ජෙනරාල් මෝගේ බිරිඳ වෙන්න ඇති.
හේතුවක් නොමැතිව කිසිවෙකු කිසිවක් නොකරයි.
ඇයි ඔයා
මට මෙච්චර වටිනා තෑග්ගක් දෙන්න?
ඒක ඇත්තටම තෑග්ගක් නෙවෙයි.
මම මෙතන නිතිපතා ඉන්න කෙනෙක්.
මට සියයට තිහක වට්ටමක් ලැබෙනවා.
මගේ නමින්,
කතා හැත්තෑවක්.
ඒක කොහොමද?
කළා.
එවිට මම ඔබේ කරුණාව පිළිගන්නෙමි.
ස්තූතියි මැඩම්.
වෙලාවක් තියෙන වෙලාවට නිතර එන්න.
මගේ නම සඳහන් කරන්න.
අවම වශයෙන්,
මම ඔයාට පාඩුවක් වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
නැන්දා.
ඇය නිසැකවම
ආයෙත් මාව හොයන් එයි.
මේ අගනුවර තියෙන බලයට රැවටෙන්න එපා .
මෙහි මිනිස් ස්වභාවය වෙනත් කිසිම තැනකට වඩා වෙනස් නොවේ
.
ඔබ ඔවුන්ට කැමති දේ පිරිනමනවා,
සහ සෙමින් සම්බන්ධතාවය පෝෂණය කරන්න.
එවිට පමණක් ඔවුන්ට ඔබේ අරමුණු ඉටු කර ගත හැකිය.
ඔයාට මතක ද?
ඔව්.
සර්.
(පිරිස් අමාත්‍ය වැන්ග්ගේ බිරිඳ)
පැරණි මැඩම් සූර්යයාගේ දකුණු මුහුදු මැණික
රතු හඳුන් කේස් එකක් අවශ්‍යයි.
චෙන් වෙනුවෙන් කියු යිංගේ සිතුවම
(උප අධ්‍යක්ෂ ෂෙන්ගේ බිරිඳ)
අත්සනක් අවශ්‍යයි.
මැඩම් වැන්ග්ගේ දියමන්ති සූත්‍රය
ඇබිත්තයා විසින්ම ලිවිය යුතුය.
මෙතන.
දැන් ඔබ යූ පවුලේ සිටින නිසා,
ඔබට ගෞරවනීය අයිතම කිහිපයක් තිබිය යුතුයි.
ඔබේම දෑ තබා ගැනීමට.
ස්තූතියි නැන්දේ.
මතක තබා ගන්න,
දැන් ඔයා යූ පවුලේ කොටසක් නිසා,
ඔයා මට හොඳ වචනයක් කියන්න ඕනේ.
මම ඔබේ ලොකුම සහයෝගයයි.
ෂාඕ මහතා
හදිසි යැවීමක්.
(අගනුවර අණදෙන නිලධාරී ෂාඕ වෙත)
(කමාන්ඩර් ෂාඕ,)
(මම මෑතකදී Anzhou ලුණු පරිපාලන ලේඛනාගාරය සමාලෝචනය කළා
.)
(මම පැරණි ධාන්‍ය-ලුණු ක්‍රමය සොයා ගත්තා)
(බරපතල විෂමතා ඇත.)
(විවිධ වංචා ක්‍රම)
(නිමාවකින් තොරව මතු වේ.)
( ගිණුම්කරණයේ සංකීර්ණතාවයට මුහුණ දුන් අනුප්‍රාප්තික නිලධාරීන් ,)
(ගැඹුරින් විමර්ශනය කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කළේය.)
(ගෞරවනීය ලෙස අන්ෂෝ හි ෂෙන් කොංසි)
(මෙම අපයෝජන වසර ගණනාවක් තිස්සේ පැසෙමින් පවතී.)
එය කුමක් ද?
හදිසි වාර්තාවක්
Shen Congsi වෙතින්.
හිටපු අන්ෂෝ ප්‍රාන්ත නායකයා
මහා ලේකම් යූ. ගේ ශිෂ්‍යයෙක් විය.
ඉන්පසු පැරණි අන්ෂෝ ගිණුම්වල වංචාව
බොහෝ දුරට
යූ පවුල දක්වා දිව යයි.
ලුණු ප්‍රතිසංස්කරණය සඳහා ඔහු මෙතරම් දැඩි ලෙස බලපෑම් කිරීම පුදුමයක් නොවේ.
ලුණු වෙනුවට පැරණි ධාන්‍ය ඉවත් කර
රිදී වලට මාරු වීමට.
ඒ සියල්ල අදහස් කළේ
නව ලුණු ආදායමක් රැස් කිරීමට
පැරණි හිඟයන් පියවා ගැනීමට.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ කාලේ, යාන් පවුල
නීති විරෝධී ලෙස ලුණු බලපත්‍ර ද විකුණුවා
සහ වෙළෙන්දන්ගේ ලේ වැගිරෙව්වා.
අවුරුදු අටක් ගත වී ඇත.
මෙම පරපෝෂිතයන්
නව යෝජනා ක්‍රම සකස් කර ඇත.
ලුණු නීති කෙසේ වෙනස් වුවත් ,
දූෂණය ඉහවහා යයි
වල් පැලෑටි වගේ.
නමුත් දූෂණය මුලිනුපුටා දමන අය
ගිනි පුපුරු වගේ,
කිසිදා මැකී නොයන.
වරක්,
අපි යාන් පවුල එකට එකතු කළා.
අද,
අපි යූ පවුලටත් ඒ දේම කරමු.
පැරණි Anzhou ගිණුම්
යතුර බව ඔබ දන්නා නිසා,
ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද?
ඔවුන්ව නොමඟ යවන්න,
එහෙනම්...
ඔවුන් අවම වශයෙන් අපේක්ෂා කරන තැනට පහර දෙන්න.
මුලින්ම චලනය වෙන්න, ඊට පස්සේ තදින් චලනය වෙන්න.
ඔයා මාව දන්නවා
ඕනෑම කෙනෙකුට වඩා හොඳයි.
අපොයි නෑ.
අපි මොනවද කරන්න යන්නේ?
මහා ලේකම්තුමනි, ඔබ අවසානයේ මෙහි සිටියා.
කමාන්ඩර් ෂාඕ මුද්‍රා තැබීමට යයි.
ඇන්ෂෝ හරහා ගමන් කරන සියලුම ධාන්‍ය ප්‍රවාහන ලෙජර .
ඔවුන් ධාන්‍ය රැගෙන ගියත් ලුණු රැගෙන ගියත්,
අන්ෂෝ ජල මාර්ග හරහා ගමන් කරන ඕනෑම දෙයක්
මුද්‍රා තබා සම්පූර්ණයෙන්ම විමර්ශනය කෙරේ.
සන්සුන්ව සිටින්න.
කමාන්ඩර් ෂාඕ, ඔබ ජල කොල්ලකරුවන් මර්දනය කළ යුතු නොවේද ?
මෙතරම් විශාල පරිමාණ මෙහෙයුමක් සමඟ,
ඔයා ඇත්තටම මොනවද හොයන්නේ?
අන්ෂෝ උපායමාර්ගික
විල්-මුඛ මාර්ගයෙහි පිහිටා ඇත.
සහ මහා ඇළට සම්බන්ධ වේ.
ජල කොල්ලකරුවන් ඉවත් කිරීමට,
මම මුලින්ම තීරණය කළ යුතුයි
නිශ්චිත ප්‍රමාණයන්
උසාවියෙන් සොරකම් කරන ලද මුදල්, ධාන්‍ය සහ ලුණු .
එතකොට තමයි ඒ තිරිසනුන්
ජනතාව අමාරුවෙන් උපයාගත් ධනය කා දැමූ
සැඟවීමට තැනක් නැත.
ඉතින් ඔබ මෙය හුදෙක් කඩතුරාවක් ලෙස භාවිතා කරනවා.
කමාන්ඩර් ෂාඕ, හැරෙනවා
ඔයා
අන්ෂෝගේ පරණ ගිණුම් පස්සේ යනවා.
ඇයි ඔයා මට කලින් දැනුම් දුන්නේ නැත්තේ?
අන්ෂෝ හි ප්‍රාන්ත නායකයා
මගේ පරණ ශිෂ්‍යයෙක්.
මට පිළිවෙලක් කරන්න තිබුණා
අමතර අත් කිහිපයක්
ඔබට උදව් කිරීමට.
ඔබගේ කාරුණික දීමනාව මම අගය කරමි,
මහා ලේකම්.
ගිණුම් ගණන් කරන්න.
පෙට්ටි මුද්‍රා තබන්න.
සියලුම ලෙජර්
වහාම ජින්වු වැන්ගාඩ් කාර්යාලයට භාර දෙන්න.
මගේ සෘජු නියෝගයකින් තොරව,
කිසිවෙකු ඒවා ස්පර්ශ නොකළ යුතුය.
ඔව්!
ඔහු ඇත්තටම ජල කොල්ලකරුවන් පසුපස හඹා යන්නේ නැහැ.
Anzhou?
ඔහු පැහැදිලිවම
මගේ ඔලුවට පස්සේ!
දැන් ෂාඕ ලින්ග්ට ප්‍රමුඛත්වය ලැබී තිබේ.
ඔහු අන්ෂෝගේ ගිණුම් කෙරෙහි අවධානය යොමු කර ඇත .
අපි දැන් ගිණුම් පරීක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කළහොත්,
දැනටමත් ප්‍රමාද වැඩියි.
නමුත් ගිණුම්වල ඇති එම විෂමතා
අවසානයේ උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් වෙත ළඟා වනු ඇත.
ඊට පස්සේ අපි වතුර මඩ කරනවා.
ඒක වගේ නෙවෙයි
අන්ෂෝගේ ගිණුම් පමණි
(ඇන්ෂෝ)
ගැටළු සහගතයි.
නීතියෙන් හැමෝටම දඬුවම් කරන්න බැහැ කියන අදහස ඔයා හිතාගෙන ඉන්නවද ?
ඒක වැඩ කළොත්,
යූ පවුල
හානියක් නොවී ඉවතට යාමට අවම වශයෙන් සියයට පනහක අවස්ථාවක් තිබේ .
නමුත් එය සිදු කිරීමට,
අපට අවම වශයෙන් මාස තුනක්වත් අවශ්‍යයි.
මට සැලැස්මක් තියෙනවා.
ඒක නම් Zhao Ling නිසැකවම කරයි
තම රාජකාරි පසෙකලා
බල කේන්ද්‍රයෙන් ඉවත් වීමට.
ඒ වගේම එය ඔබට ජයග්‍රහණය කිරීමට තවත් සියයට තිහක අවස්ථාවක් මිලදී ගන්නවා .
අම්මේ!
මම ඔයාව අසමත් කළා!
ඔබ ඔබේ මුළු ජීවිත කාලයම වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළා!
දැන් මරණයේදී,
ඔබට සාමයෙන් සැතපෙන්නවත් බැහැ!
(ෂෝ)
ඒ ඔක්කොම ඒ අහිංසක දුව නිසා,
ඔබේ සොහොන මාරු කිරීමට බල කිරීම
අපිව වෙන් කළා!
අම්මේ!
ඔහු පුත්‍ර පුත්‍රයෙක්.
මෙතන පුරාම...
කඳු සහ ගංගා හරහා,
ඔයාට පිරිමි උරුමක්කාරයෙක්වත් නෑ.
ඔබේ ආත්ම ධජය රැගෙන යාමට!
මේකේ කොහෙද යුක්තිය?
මම ආත්ම ධජය රැගෙන යන්නම්!
මම ආච්චිව ගෙදර එක්කගෙන යන්නම්.
ෆු ටිංෂුඕ, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයා ආපහු එන්න...
ඔබ...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාගේ මුනුපුරා ඔයාව බලන්න ආවා!
සහතික වෙන්න ආච්චි.
මම ඔයාව ගෙදරදී හමුවෙන්නම්.
මේ ගමනේදී ඔබ තනි වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
මම ඇගේ පුතා!
ඔයා මගේ පුතා!
මම ෆු පවුලේ ප්‍රධානියා!
කතා කරන්න ඔයා කවුද?
නමුත් මම ඇගේ මුනුපුරා!
ෆු පවුලේ ඊළඟ ප්‍රධානියා.
ඊට අමතරව,
මෙම කාරණය
මහා වැන්දඹු අධිරාජිනිය විසින් පෞද්ගලිකව අනුමත කරන ලදී.
මාව නවත්තන්න ඕන නම් තාත්තේ,
මුලින්ම ගිහින් අධිරාජ්‍ය වංශ අධිකරණයෙන් අහන්න!
ඔබ...
අහිංසක කාලකණ්ණියෙක්!
පරම්පරා ගණනාවක් තිස්සේ,
ෆු පවුලේ නම සහ බලය
කාන්තාවන්ගේ ලේ සහ කඳුළු මත ගොඩනගා ඇත.
ඒක තමයි සැබෑ නපුර.
සැබෑ පුත්‍ර භක්තිය
මෙම විෂම චක්‍රය කපා හැරීමයි
කාන්තාවන් සහ ඥාතීන් ගිල දැමීමේ!
Fu Tingzhuo.
(දිවංගත ලී මැඩම්ගේ ආත්ම බැනරය)
ෆු ටිංෂුඕ, ඔබට කෙතරම් නිර්භීතද!
ඒක බිම දාන්න!
අද සිට,
මේ නපුර
මා සමඟ අවසන් වේ.
( ෆු පවුලේ අභාවප්‍රාප්ත ලී මැඩම්ගේ ස්පිරිට් බැනරය )
මගේ දරුවනේ,
අද ඔයාගේ තාත්තා කරපු දේ මතකද?
මිනී පෙට්ටිය ඔසවන්න!
දරු ශ්‍රද්ධාව යනු අන්ධ කීකරුකම නොවේ.
එය හරි වැරැද්ද දැන ගැනීමයි.
කවුද එඩිතර වෙන්නේ?
දැහැමිකම හිස් කීර්තියක් නොවේ.
එය පැරණි නීති කඩ කිරීමකි.
අද ඔයාගේ තාත්තා කපලා දැම්ම දේ
ෆු පවුල මත විලංගු දැමූ සියවසකි .
ඔහු විවෘත කර ඇති දේ
අනාගත පරම්පරාවන්ට නව මාවතකි.
පුත්‍ර භක්තිය සැබවින්ම විය යුත්තේ එයයි.
මගේ ආදරණීය.
ඔවුන් කියනවා
ස්වාමිපුරුෂයා සහ භාර්යාව
එක මනසකින් සිටින විට පමණක් බව
පවුලක් ස්ථාපිත කළ හැකිද?
මට ඇත්තටම Fu පවුල ගොඩනඟා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඔයාට මට උදව් කළ හැකි ද?
දැන් ඔයා හදන්නේ මොන වගේ සැලැස්මක්ද?
නැත.
අපි හුවායිං වෙත ආපසු ගියහොත්,
අපි සැමවිටම පියවරක් පසුපසින් සිටිමු.
ඇයි ඔයා අසනීපෙන් ඉන්නවා වගේ රඟපාන්නේ නැත්තේ?
මට ඔයාව බලාගන්න පිටිපස්සෙන් ඉන්න පුළුවන්.
ඒ විදියට, අපිට අගනුවර ඉන්න පුළුවන්.
එවිට නැවත සේවයේ පිහිටුවීමට අවස්ථාවක් තිබේ.
නමුත් මට තවදුරටත් එකට සෙල්ලම් කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
මම දැනටමත් මුදල් සඟවා තිබෙනවා.
ඔබට එය සොයාගත නොහැකි වනු ඇත.
ඒක දෙන්න. ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
අවුරුදු විසි හයකට පෙර,
මම දහස් ගණන් ඉඩම් ගෙනාවා.
ෆු පවුලට.
ඔයා කිව්වා ඔයාට මිලදී ගන්න ඕන කියලා
අගනුවර පිහිටි මිදුල් තුනක නිවසක්,
මම භාගයක් වික්කා.
අවුරුදු දහයකට පෙර,
ඔයා කිව්වා ඔයාට කාර්යාලයක් ගන්න ඕන කියලා,
මම තවත් සියයක් පමණ උකස් කළා.
ගිය මාසයේ,
ඔයා කිව්වා ඔයාට නූල් ටිකක් අදින්න ඕන කියලා
රිදී ප්‍රමාණවත් නොවීය,
ඉතින් ඔයා මට තවත් දේවල් ඉල්ලන්න ආවා.
මම මේ ඔක්කොම කළේ මොකටද?
Fu පවුලට ගෞරවයක් ගෙන ඒමට!
ඒක මටමද?
ඔබ සුවපහසු ලෙස ජීවත් වුණා,
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම මට සහයෝගය ලැබුණා.
අවසානයේ,
ඔයා මගේ දරුවන්ට කරදර කරනවා.
මම තවදුරටත් ඔබේ පාලනය යටතේ නොසිටිමි.
ඔයා හිතන්නේ නම්
මගෙන් වැඩිපුර සල්ලි ගන්න පුළුවන් කියලා,
ඒක කොහෙත්ම ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
ඔබට එඩිතරයි!
මාව බලන්න.
(අන්‍යෝන්‍ය එකඟතාවයෙන් යුත් දික්කසාද ගිවිසුම)
මම දැනටමත් අන්‍යෝන්‍ය කැමැත්තෙන් දික්කසාද ගිවිසුමක් ලියා තිබෙනවා .
(ආරම්භක පක්ෂය: Xie Yuzhen;
ඒකාබද්ධ අත්සන්කරු: Fu Shichang)
ඔහ්.
මගේ ආදරණීය.
එය අවුරුදු විසි හයකට පෙර වුවත්,
අවුරුදු දහයකට පෙර,
ගිය මාසයේ,
හෝ අනාගතයේදී,
මට හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඔබ ෆු පවුලට විවාහ වූ මොහොතේ සිට ,
ඔබේ වචන
කිසිදා කිසිදු බරක් උසුලාගෙන නැත.
ගුරුතුමනි, ඔහු මෙහි සිටී.
මහා ලේකම්.
ඔයාගේ ඒ වටිනා බෑණා
පසුගිය මාස කිහිපය තුළ කරදර ඇති කරමින් සිටියේය .
මම යෝජනා කරනවා ඔහු ඔබේ ආදර්ශය අනුගමනය කරන්න කියලා.
සහ ශෝකය නිරීක්ෂණය කරන්න.
ඔයා අදහස් කරන්නේ...
ඔහු පුත්‍රයෙකු වීම ගැන ආඩම්බර වන නිසා,
ඔහු සම්පූර්ණ දින සියයක් නිරීක්ෂණය කළ යුතුය.
ඒක ගැලපෙනවා ඇති.
ඔහුගේ නැන්දම්මාගේ සෙනෙහස වෙනුවෙන්.
නමුත් ප්‍රධාන ලේකම්,
ඇය...
ඇය මගේ බිරිඳයි.
ඔයාගේ අම්මගේ සොහොන දැන් හිස් නිසා,
කවුරුහරි එය පිරවිය යුතුයි.
ඒ ආකාරයෙන්, ඔබට අගනුවර රැඳී සිටිය හැකිය.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ආදායම් අමාත්‍යාංශයේ ලේකම් තනතුර
විවෘත වනු ඇත
වසරේ දෙවන භාගයේදී.
ක්වාන්හුයි.
මෙහේ එන්න.
අම්මේ.
ක්වාන්හුයි, ඔයා ලොකු වෙලා.
මම කියන දේ මතක තියාගන්න.
ස්වාමිපුරුෂයා සහ භාර්යාවගේ මාර්ගය
පවතින්නේ එකිනෙකාට සහයෝගය දැක්වීම තුළය.
දුෂ්කරතා තිබිය හැකි වුවද,
ඒවාට එකට මුහුණ දෙන්න.
ජීවිතය කෙටියි.
මේ ජීවිතයේ,
සැබෑ සහකරුවෙකු ලැබීමට
දුර්ලභම තෑග්ගයි.
සියලු ධනය හා මහිමය,
රත්තරන් සහ බලය එක හා සමානව,
ඒවා ක්ෂණික සිහින පමණයි.
මට මේක හැමදාම මතක තියේවි.
අම්මේ.
අම්මේ, ඔයා කොහෙද ගියේ? අම්මේ!
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම අම්මා ගැන සිහින මැව්වා.
ඊළඟ දින හෝ දෙක තුළ,
මම ඔබ සමඟ නැවත යන්නම්.
ඇයව බලන්න.
ඔයා මොනවද හොයන්නේ, ෂාඕ මහත්මයා?
පෙර,
මම ඖෂධ පැළෑටි මිටි කිහිපයක් ගෙදර යැව්වා.
මට මතකයි ඒ අය අතර වැන්ග්යු කෙනෙක් හිටියා
.
පරිපූර්ණයි.
මට ඔයාට සන්සුන් ටොනික් එකක් හදලා දෙන්න පුළුවන්.
මම ඔයාට ඒක හදලා දෙන්නම්.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා.
මට ඒක හදන්න විතරක් නෙවෙයි,
නමුත් මට මගේම දෑතින් ඔබට පෝෂණය කළ හැකිය .
මම...
මුලින්ම මම ටිකක් පුහුණු වෙන්නම්.
ඕව්!
හරිම රස්නෙයි!
පරිස්සමෙන්.
පරිස්සමෙන්, රස්නෙයි.
ඒක හරිම රස්නෙයි.
නැවත උත්සාහ කරන්න.
ෂාඕ මහතා
මම රැවටෙන්නේ නැහැ. එන්න.
හෙමින් කරන්න.
ඒක හරිද?
මට නැවත උත්සාහ කරන්න දෙන්න.
ඉදිරියට එන්න.
මැඩම්.
නවවන තරුණ කාන්තාව!
පස්වන මැඩම්...
පස්වන මැඩම් ඊයේ රාත්‍රියේ මිය ගියා.
අද උදෑසන, ෆු නිවසේ සුදු බැනර් එල්ලා තිබුණි ,
සහ බලධාරීන්ට දැනුම් දී ඇත.
මෙය සිදුවන්නේ කෙසේද?
අපේ විවාහ මංගල්‍යයේදී,
ඇය තාමත් හොඳින් හිටියා නේද?
ඔයා ගෙදරින් ගියාට පස්සේ,
පස්වන මැඩම්ගේ සෞඛ්‍ය තත්වය
දුර්වල වෙමින් පවතී.
සුව කරන්නා කලින් කිව්වා
ඇගේ සිරුර දැනටමත් ගෙවී ගොස් ඇති බව.
ඇය ජීවිතයට ඇලී සිටියාය
වළක්වා ගැනීමට පමණි
ඔබේ විවාහය ප්‍රමාද කිරීමට.
අවසන් රාත්රිය,
ඇයට තවදුරටත් අල්ලාගෙන සිටිය නොහැකි විය.
Tingyun.
ඇගේ සෞඛ්‍ය තත්වය දුර්වල වන බව දැන,
ඇය වරක් පැවසුවාය
ඇයට ජියැංනාන් හි ඇගේ උපන් ගමට ආපසු යාමට අවශ්‍ය විය.
ඇගේ අවසන් විවේකය සඳහා.
නවවන තරුණ කාන්තාව,
ඔබ ගොස් බැලිය යුතුයි.
පස්වන මාස්ටර්ට ඇයව තණකොළ පැල්පතක භූමදාන කිරීමට අවශ්‍යයි .
(මතකයේ)
මගේ බිරිඳ සහ මම
එකිනෙකාට ගෞරවයෙන් සැලකුවා.
ඇය මට දරුවන් බිහි කළාය.
සහ මගේ දෙමාපියන්ට සේවය කළා.
නමුත් අවසානයේ,
ඇය කිසිදා සතුටින් පිරුණු දවසක් දැන සිටියේ නැත.
දැන්
ඔබ මට පෙර පිටව ගියා.
ඔයා කොහොමද මාව දාලා යන්නෙ?
මම ඔබේ අවසාන කැමැත්ත ඉටු කරන්නම්.
මම පිටත මායිමේ පැල්පතක් ගොඩනඟන්නෙමි,
එළවළු පමණක් අනුභව කර ඉක්මනින්
වසර හයක් තිස්සේ,
අවුරුදු අටක්,
අවුරුදු දහයක්.
අවුරුදු දහයකටවත් මගේ පසුතැවිල්ල සමනය කරන්න බැහැ!
පස්වන ගුරුවරයාගේ භක්තිය
ඔහුගේ මවට මහත් සංවේගයක් ඇති විය.
දැන්, ඔහුගේ බිරිඳ කෙරෙහි ඇති ආදරය
ඒ හා සමානව ගැඹුරුයි.
සැබවින්ම,
(දිවංගත ෂී මැඩම්ගේ ආත්ම ටැබ්ලට් එක)
ඔහු පක්ෂපාතී සහ පුත්‍රශීලීයි!
ඔව්.
මැතිණියනි,
ඔබේ දුව සහ බෑණා
ඔයාව බලන්න ආවා.
ඒ හැමෝම දැන් ලොකුයි.
ඔවුන්ට තමන් ගැනම බලාගන්න පුළුවන්.
ඉතින් සාමයෙන් යන්න.
බලන්න,
ටින්යුන් ඔයාට සුවඳ දුම් පූජා කරනවා.
(මතකයේ)
(දිවංගත ෂී මැඩම්ගේ ආත්ම ටැබ්ලටය)
මගේ ආදරණීය,
ඔයා කොහොමද අපිව දාලා යන්නෙ?
මම මිදුලේ ලොකට් ගසක් සිටුවන්නම් .
ඉදිරි වසරවලදී,
එය විශාල සෙවනැල්ලක් දක්වා වර්ධනය වනු ඇත.
අපි එහි පලතුරු අනුභව කරන විට,
අපි ඔබේ මුහුණ දකිමු
, ඔබේ හඬ නැවත අසන්නෙමු.
ඔයා කොච්චර කල් යනවද?
මේ පොඩි සංදර්ශනය දිගටම කරගෙන යන්නද?
(ඊළඟ කථාංගය)
ඔබ තවදුරටත් Fu පවුලේ කොටසක් නොවේ.
අපේ දේවල් වලට ඇඟිලි ගහන්න ඔයාට තියෙන අයිතිය මොකක්ද ?
ඔයාට තරහ යනකම් කතා කරන්න පුළුවන්
,
නමුත් මම තවමත් අම්මව ජියැංනාන්හි ෂී පවුලට ගෙන යනවා !
Zhao Ling!
මම හදවතක් නැති කාලකණ්ණියෙක් වුණත්,
මම තවමත් ෆු ටින්යුන්ගේ උපන් පියා!
මේකට ගෙවන්න වෙන්නෙ ඔය දෙන්නටම තමයි!
අපි මෙතනට එන්න ගොඩක් දුර ආවා.
ඇයි මේ හදිසිය?
අද ඔයා ඔයාගේ නැන්දම්මාගෙන් වෙන් වෙන්න කැමතිද ?
හෙට,
ඔබ වෙන කා සමඟ වෙන් වීමට කැමතිද ?
(මම ඔයාට ලේ වලට ලේ ගෙවන්න සලස්වන්නම්.)
???අතීතය
වැටෙන කොළයක් මෙන් මැකී යයිද???
???හරිම සැහැල්ලුයි, ඒත් මගේ පියවර තාමත්
ඔයා වෙනුවෙන් නවතිනවා???
???සෑම නැගීමකින් හා වැටීමකින්ම,
අපගේ මතකයන් පසුතැවිල්ලකින් තොරව පවතීද???
???කාලයේ වළලු වලට කැටයම් කර තිබේද???
???තව ටිකක් ඉන්න තිබුණා නම් කොච්චර හොඳද
, ඒත් මට බෑ???
???මම හැරෙනවා, බයයි සමුගැනීමෙන්
මගේ ඇස් වලට කඳුළු එයි කියලා???
???මගේ හදවතේ ගැඹුරටම කාවැදී ඇත,
නමුත් වචනයක්වත් නොකියා වැළලී ඇත???
???මගේ අතේ ඔබේ අතේ උණුසුම???
???තවමත් අපිව විශ්වාස කරන්න පොළඹවනවද???
???ජීවිත කාලයටම එක පොරොන්දුවක්,
අපි වෙන්වෙලා ගොඩක් කාලෙකට පස්සෙත් දෝංකාර දෙනවා???
???එක මොහොතකට, මම ඔයාව
සෙනඟ අතරින් හොයාගත්තා???
???වචනයක් නැතුව ඔයා
මගේ ජීවිතේ භාගයක් එළිය කළාද???
???නිශ්ශබ්දතාවයෙන්, වචන වලට පෙරලිය නොහැකි තරම් ගැඹුරු ආදරයක්???
???මගේ හදවත තුළ සමීපව තබා ගත්තාද???
???මෙතැන් සිට, වෙන කිසිවෙකු
බලා සිටීමට වටින්නේ නැත???
???මම හැරෙනවා,
ආයෙත් කවුරුත් මගේ ගෙදර එන එකක් නෑ කියලා බයයි???
???අපිට අපේ අනාගතය එකට ගොඩනගා ගත හැකි නම්,
කිසිම කුණාටුවකට මගේ හදවත සන්සුන් කළ නොහැක???
???මගේ අතේ ඔබේ අතේ උණුසුම???
???තවමත් අපිව විශ්වාස කරන්න පොළඹවනවද???
???ජීවිත කාලයටම එක පොරොන්දුවක්,
අපි වෙන්වෙලා ගොඩක් කාලෙකට පස්සෙත් දෝංකාර දෙනවා???
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥